自从我小时候在布鲁克林长大以来，我就一直爱着
蜘蛛侠我读了漫画，我把饭盒睡在蜘蛛侠枕头上
我想直到我结婚为止，现在我在那个枕头上做的梦即将
成为现实，因为在7月2日，我将成为新蜘蛛侠电影的一部分，谢谢
你
漫威对于这些镜头中发布场景的镜头非常秘密
在这种情况下，电影诞生是出于某种原因，他们对我表示满意
来自远离家乡的蜘蛛侠的独家Excelsior扩展场景
嘿，乔，这星期我正在接我的第一位顾客，彼得·派克。
是的，你知道我，我只是喜欢干洗，这就是我对你的爱
Lonnie的千禧一代，他们不在乎干洗的事实
机器，真是令人恶心的伤心你
这里的东西哦，就是你的权利，就是我，是的，非常感谢你哦，嘿孩子们听
进入您的私人圈子或其他事情不是我的事，但是我可以吗
问你一个问题嗯，是的，你为什么要穿睡衣
每两天清洁一次，因为我睡觉时出汗很多，我出汗了
综合症在空间上你流汗了贝蒂是的，没错，我的兄弟
就像你知道的，是的，她就像我们睡在双层床上的水坑里，他
整夜都在滴在我身上，这真是令人作呕，那不好吗
洞洞洞洞几乎就像是某种机械
章鱼手臂从布料上取了一大块，这很容易解释，原因是
这
反正BOTS飞蛾我在这里看不到我的口罩，你有我的口罩吗？
康妮，他的面具在哪儿，下面有个柜台蠢货
对，哦，我们走了，那是你，对，那是
Matt的面具我的面具是白色的哦，对，对，对，对，对
希多那是韦德的面具，白冰蜂蜜，那是工资面具，好吧，我不在乎
红色的人会读到为什么会死是的，是的，谢谢
[音乐]以及电视上所有的东西都一样愚蠢
你得到的PJ他会做，嘿，我知道这是怎么回事，你是一个有影响力的人
你要Instagram拍脸吗，对吗，Gani他在拍脸哦，我
像张张脸一样，嘿，肯定可以给这个地方塞一下
绝对，您真正地是最好，最灵活的干洗店，我所有人
他们就是那样说他们就是那样说我明天见
明天哦，嘿，告诉你的好友横幅，你得到
他正在疯狂地穿破一些大裤子，像疯了似的，他很生气，但
我会尝试的不是我是奇迹工作者，是的，你是在开玩笑，以后再见，谢谢
小子，嘿，康妮，我们往后走，让
爱好了
谢谢大家，我对自己很满意，谢谢
视频，请点击“订阅”按钮，但前提是您已准备好进行承诺